Este video llega gracias a mis amigos de
Shuring, el mejor lugar para acceder a
tus servicios de streaming. Con ellos
podrás disfrutar de tus series favoritas
al mejor precio. Así que aprovecha sus
promociones especiales y si vas de parte
mía tu serrano verde, pues te harán tu
precio Macanaki, un precio super
especial. Así que ponte las pilas crack
y ve el link abajo en la descripción.
Pero bueno, gente, ya estoy de vuelta
con nuevo video. El día de ayer sí, sí,
sí. No subí nada, me desconecté por
completo de internet, me mereció un
descanso, huevón. Pero como las noticias
en el Perú y en el mundo no paran, pues
aquí estamos nuevamente chambeando en
pleno domingo y seguimos con la
cobertura de lo que sucede en Venezuela.
Al parecer el día de ayer, sábado 3 de
agosto, se realizaron manifestaciones
pacíficas en donde asistieron cientos de
miles de venezolanos a las calles
convocados por María Corina Machado y
que no hay
maniobra,
que no hay maniobra pseudojurídica
que pueda tapar la verdad. La verdad
está en nuestras actas, la verdad está
en nuestros corazones y la verdad está
en cada palabra que a partir de este
momento seguimos pronunciando un solo
grito de libertad del bravo pueblo de
Venezuela.
Esta
señora realmente tiene mis respetos, ya
que el régimen de Maduro literalmente
había solicitado una orden de captura y
creo que todos somos conscientes de qué
pasa con el régimen venezolano. Captura
a sus opositores políticos. En el mejor
de los casos te rompen el [__] usando
vaselina en ese edificio llamado
Elicoide. Este lugar ubicado en Caracas,
Venezuela, es el centro de torturas más
grandes de Latinoamérica. Así que mi tía
María Corina Machao se la está jugando.
Miren el tamaño de esos huevos. Pero
bueno, dejando ese tema de lado, vamos a
lo que nos compete. Al parecer en
internet por diferentes redes sociales
están circulando supuestos videos de
Anonyus en los cuales estaría filtrando
diversos delitos cometidos por Nicolás
Maduro y todo su círculo de
impresentables. [música] Y vamos a ver,
para los que no saben qué es Anonyus, en
pocas palabras, es un grupo de personas
anónimas, obviamente con conocimientos
en redes o informática, los cuales se
dedican a hackear páginas web del
gobierno para poder filtrar información
confidencial. En pocas palabras, son
activistas virtuales, algo así como los
dibujitos en Perú, solo que los
dibujitos lo hacen para bajar su pepita.
En cambio, Anonyus lo hace pues en forma
de prot Twitter están publicando un
video que dice lo siguiente. Urgente.
Anónimus está listo para revelar
información de bío de derechos humanos y
hasta videos de abuso de menores por
parte de Nicolás Maduro y Diosdado
Cabello. Terribles acusaciones, la
verdad. Así que les pondré el video.
Mensaje es para ti especial traidor y
farsante. Hemos saqueado toda tu base de
datos que vamos por más y siguen
asesinando a gente inocente. No vamos a
pagar hasta que pagues por cada una de
tus atrocidades. Pero antes de continuar
con este mensaje, compártelo y comenta
para que se haga v que el mundo se
entere de la verdad sobre ti y tus
crímenes. Edmundo González no iba a
presentarse en la sala electoral del
Tribunal Supremo de Justicia porque
sabía que todo era una trampa, una
conspiración bien orquestada por ti para
detener a un hombre inocente. Lo mismo
ocurriría si te invitáramos a la
[música] Corte Suprema Internacional.
Sabemos que no te atreverías a ir porque
eres una rata cobarde refugiada en tu
propio país, protegido por jueces
corruptos que tú mismo has comprado. Has
convertido Venezuela en un infierno, un
lugar donde la justicia y la verdad han
sido enterradas bajo tu régimen de
terror. El titular del organismo
electoral dijo que la demora en el
escudinio fue por un ataque cibernético,
pero no mostró actas.
Bueno, como pudieron observar, tan solo
es un tipo ahí con un fondo verde y voz
modificada amenazando al dictador
Nicolás Maduro de que han hackeado
varias bases de datos y tienen mucha
información, bla bla bla bla bla. Hasta
aquí no han mostrado absolutamente ni
una prueba. Tan solo veo puro humo
diciendo de que hay videos insanos de
Maduro con menores de edad y que toda la
cúpula chavista está metida en eso. Y
como ejemplo te ponen las relaciones
cercanas del chavismo con el caso de
Maradona. Creo que ya todos saben que
este señor prácticamente le gustaba
viajar constantemente a la isla de Cuba,
ya que era muy amiguito del régimen
comunista de Fidel Castro. Pero sus
viajecitos constantes a La Habana no era
porque tenía una gran amistad con el
dictador cubano. La verdadera razón era
que le gustaba satisfacer su más bajos
instintos con chicas menores de edad.
Esta no es una información nueva,
investiguen ustedes mismos. Yo no puedo
poner las fotos, obviamente, ya que son
muy censurables, pero prácticamente ve
San Diego con chicas menores de edad. Y
eso el régimen cubano lo sabía
perfectamente, pero le daba
completamente igual. Es Maradona. Al
parecer las leyes y la moral humana no
le afectan solo por ser el mejor del
fútbol. Pero obviamente para personas de
bien, completamente racionales, podemos
diferenciar al autor de su arte y
podemos condenar a este futbolista. Si
bien fue un grande en su época, eso no
quita el hecho de que como persona fue
una basura de la peor calaña. Pero
bueno, dejando ese tema de lado, la cosa
es que supuestamente la gente Anonyus
tendría material que confirmaría de que
Maduro y sus acólitos chavistas de altos
cargos habrían tenido ahí reuniones
privadas en donde habría pasado de todo
y ustedes ya saben a lo que me refiero
cuando digo de todo. Y bueno, a partir
de esta noticia están saliendo un sinfín
de videos acusando al dictador de ser un
cpero, cosa que me deja pensando. Vamos
a ver. Maradona fue un enfermito y fue
comunista. En Bolivia, Evo Morales de
igual forma comunista y tuvo un hijo con
una menor de edad. En China, Macedón
obligaba a varias niñas a tener
relaciones con él, etcétera, etcétera,
etcétera. Como que a lo largo de la
historia estoy encontrando una
correlación entre ser comunista y el
gusto insano hacia las menores de edad.
encuentro esto misterioso,
muy misterioso.
Pero bueno, gente, la cosa es que hasta
el día de hoy, domingo 4 de agosto del
2024, en todo internet no ha salido
ningún video filtrado que corrobore esta
acusación hacia Maduro. Así que lo
siento mis guahüitas, no hay ni un
video, no hay ni una foto, ni un audio
que demuestre de que Nicolás Maduro sea
un cepero. No hay absolutamente nada. No
han filtrado nada. Tan solo son
acusaciones vacías sin fundamento. Lo
único real que está siendo anónimos el
día de hoy es filtrar datos privados de
chavistas. Eso sí lo pueden llegar a
confirmar. Ese grupo de hackers
prácticamente han tomado el control de
cientos y cientos de páginas web del
gobierno venezolano y básicamente han
podido acceder a datos personales de
varios líderes chavistas y los están
divulgando por redes sociales. Tú entras
a Twitter y prácticamente vas a
encontrar el número de teléfono de
varias personas doxiadas cercanas al
régimen de Maduro. Y todo esto lo hacen
en forma de protesta y venganza, ya que
los chavistas del régimen de Maduro
están capturando a varios civiles
opositores a su gobierno. Literalmente
personas que han grabado TikTok o que
han subido estados en WhatsApp en contra
de Maduro, automáticamente al día
siguiente la policía chavista pues ha
entrado a sus hogares y se los han
llevado secuestrados sin ninguna orden
judicial. Lo que están viviendo los
pobres chamitos al día de hoy es un
nivel de represión inmenso, hón, aunque
te metan a la cárcel solo por subir un
TikTok en contra de Maduro y me parece
algo fuera de este mundo. Y bueno, mis
guagüitas, hasta aquí dejo el video de
hoy. Nos vemos más tarde en directo para
bajar pepita esta noche antes de irnos a
dormir. Así que activen la campanita
para que no se lo pierdan.